_ nombre del proyecto: DRONESITE
_ descripción del proyecto: este sitio web tratara que, a partir de drones, las personas puedan transportar pequeños objetos, será destinado a personas que necesiten transportar pequeños objetos, ya sea por falta de movilidad, uso comercial(delivery)
_ objetivo del proyecto: Ayudar a personas a que puedan transportar objetos en su ciudad local
_ secciones que tendrá el sitio web. Enumerarlas según su importancia.
_ recursos necesarios para conseguir texto e imágenes. (flaticon.com/ imágenes)(pixabay.com/ iconos)
_ paleta de colores.
